Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Use the table below to enter descriptive labels and amounts for up to ten discounted event fees for each discount set. <strong>Don't forget to click 'Save' when you are finished.</strong>
zh_tw: 您可以利用下列表格為此活動設定最多十組折扣優惠。<strong>當您完成折扣設定後，別忘記按下「儲存」鍵</strong>。

source: If you uncheck "Discounts by Signup Date" and Save this form, any existing discount sets will be deleted.
zh_tw: 如果您取消勾選「註冊日期折扣」並儲存此表單，任何已設定的折扣設定都將予以刪除。此刪除動作無法還原。如果這不是您想要進行的設定，您可以再次勾選「註冊日期折扣」。

source: If this is NOT what you want to do, you can check "Discounts by Signup Date" again.
zh_tw: 如果當前操作並非是您想要的，您可以再次檢查「註冊日期折扣」。

source: <strong>Note:</strong> This location is used by multiple events. Modifying location information will change values for all events.
zh_tw: <strong>注意:</strong>這個地點也有用在其他的活動中，如要變更此地點的資訊，也將會更動其他活動的地點資訊。

source: Use this form to configure the location and optional contact information for the event. This information will be displayed on the Event Information page. It will also be included in online registration pages and confirmation emails if these features are enabled.
zh_tw: 請利用此表格設定活動地點以及聯絡人資料。此資料將顯示於活動資料頁面。如果您想在線上報名頁面與電子郵件確認信中顯示此活動地點，請勾選「顯示地點」。

source: Uncheck this box if you want to HIDE the event Address on Event Information and Registration pages as well as on email confirmations.
zh_tw: 如果您想在活動資訊、報名頁面，以及電子郵件確認信中「隱藏」活動地點，請取消勾選此項目。

source: If you want to provide an Online Registration page for this event, check the first box below and then complete the fields on this form. You can offer online registration for both Paid and Free events. Paid events require that you have configured a <a href="%1">payment processor</a> for your site.
zh_tw: 若您想提供此活動的線上報名頁，請勾選下方第一個核取方塊，並完成此表格。無論是免費或付費活動，皆可提供線上報名。若是付費活動必須先設定<a href="%1">金流付費機制</a>。

source: You may also configure events to require administrative approval prior to participants completing the registration process. To enable this feature you must first enable the Participant Statuses used by the approval work-flow (Administer » CiviEvent » Participant Statuses). Then reload this form and check 'Require participant approval?'.
zh_tw: 在參加者完成報名程序之前，您可能還需要將活動配置成符合行政程序需求。如要啟用這個功能，您必須先啟用參加者狀態，以設定批准的工作流程（管理者 » 活動 » 參加者狀態）。然後重新載入此頁面，並勾選「必須批准參加者？」。

source: If you want collect additional information during event registration, you will need to configure one or two CiviCRM Profiles - which are collections of standard or custom fields. For event registration, you may need to collect additional information specific to a person's <strong>participation</strong> in an Event. Examples include meal and/or volunteer preferences.
zh_tw: 如果您希望收集活動報名者額外的個人資訊，您必須設定一或兩組的「資料表單」- 也就是可以透過系統預設或的欄位來收集報名者的個人資訊。在活動報名時，您可能需要收集特定<strong>參加者</strong>更詳盡的個人資訊，例如飲食偏好以及成為志工意願調查等。

source: If you haven't already configured custom fields and a profile for this, you can save this screen without selecting a Profile, complete the steps below and then return to <strong>Manage Events</strong> and select your new profile.
zh_tw: 如果您尚未設定「資料表單」，您可以先不要加入任何資料表單，在完成活動報名的相關設定之後，再依循下列的步驟建立的資料表單，然後再按<strong>管理活動</strong>，將新建立的資料表單加入至活動報名表單內。

source: Create a custom field group which is 'Used for' <strong>Participants</strong>.
zh_tw: 為<strong>參加者</strong>建立欄位群組。

source: Create a profile (e.g. 'Participant Information').
zh_tw: 建立資料表單（例如：參加者資料）。

source: Return to this screen (<strong>Administer CiviCRM &raquo; Manage Events &raquo; Configure &raquo; Online Registration</strong>) and select your profile.
zh_tw: 返回到此畫面（<strong>活動&raquo; 管理活動&raquo; 設定&raquo; 線上報名</strong>），並加入您設定好的資料表單。

source: Display text for link from Event Information to Event Registration pages (e.g. 'Register Now!').
zh_tw: 連結顯示文字，連結將連到活動報名頁面 （例如：立即報名！）。

source: Check this box to allow users to register themselves AND additional participants for an event. When this feature is enabled, users have the option to specify the number of additional participants they are registering for. If this is a paid event, they can select a different event fees for each participant - and will be charged the total of those fees. If a profile is included - they will complete the profile information for each participant.
zh_tw: 勾選此核取方塊可讓使用者為自己報名外，同時也為其他人報名。當啟用此功能，使用者可以選擇要為多少人報名。若此活動為付費活動，他們可為每個參加者選擇不同的報名費 - 然後將由他幫所有報名者付費。如果此報名表單包含有「資料表單」 - 他亦須為每個參加者填寫這份資料表單。

source: Check this box to allow a user to register multiple participants using the same email address. If you want additional participants to be registered <strong>without requiring an email address to be entered for each person</strong> - check the "Register multiple participants" option, AND include a profile in this registration form which <strong>includes First Name and Last Name fields</strong>.
zh_tw: 勾選此核取方塊，可允許報名者使用同一個電子郵件帳號報名多位參加者，<strong>而不需要提供每個參加者自己的電子郵件帳號</strong> 請確認「報名多位參加者」選項，以及在此報名表格的資料表單之中<strong>也必須包含姓氏欄位與名字欄位</strong>。

source: You will also need to update the default strict duplicate contact matching rule for Individuals to include First Name and Last Name fields (Administer &raquo; Manage &raquo; Find and Merge Duplicate Contacts).
zh_tw: 您還需要更新預設嚴格重複的連絡人，個人的對應標準包含姓氏與名字欄位（管理員&raquo;管理&raquo; 尋找，以及合併重複的聯絡人） 。

source: Check this box to require administrative approval for all the participants who self-register, prior to being able to complete the registration process. Participants will be placed in 'Awaiting Approval' status. You can review and approve participants from 'Find Participants' - select the 'Change Participant Status' task. Approved participants will move to 'Pending from approval' status, and will be sent an email with a link to complete their registration (including paying event fees - if any).
zh_tw: 勾選此核取方塊，可批准所有自己來報名的但尚未完成報名程序的參加者。參加者將會被歸在「等待審核」狀態。您可從「尋找參加者」中選擇「改變參加者狀態」，來審閱與核准報名。已核准的參加者將會被移到「已審核通過」狀態，系統將會對他們寄出一封包含報名確認連結的電子郵件確認信（若有的話，會包含支付活動費用）。

source: Time limit <strong>in hours</strong> for confirming/finishing registration by participants with any of the pending statuses. Enter 0 (or leave empty) to disable this feature.
zh_tw: 限制報名者在<strong>設定時間之內（小時）</strong>確認/完成報名程序。輸入 0 （或留空）即取消此功能。

source: Time limit <strong>in days</strong> for confirming/finishing registration by participants with any of the pending statuses. Enter 0 (or leave empty) to disable this feature.
zh_tw: 限制報名者在<strong>設定時間之內（天數）</strong>確認/完成報名程序。輸入 0 （或留空）即取消此功能。

source: If you want to provide an Online Registration page for this event, check the first box below and then complete the fields on this form.
zh_tw: 啟動本活動線上報名功能，請勾選「允許線上報名」核取方塊，並完成其他內容設定。

source: Enable or disable online registration for this event.
zh_tw: 啟用/停用活動線上報名。

source: Registration Screen
zh_tw: 報名畫面

source: Introductory message / instructions for online event registration page (may include HTML formatting tags).
zh_tw: 活動報名頁面的說明文字/指示（可使用HTML語言標籤）。

source: Optional footer text for registration screen.
zh_tw: 活動報名頁面的頁尾訊息。

source: Include additional fields on this registration form by configuring and selecting a CiviCRM Profile to be included at the top of the page (immediately after the introductory message).
zh_tw: 在報名表單的頁首加入額外的個人資料欄位，可在「資料表單」中設定表單內的欄位（會出現介紹文字之後）。

source: Include additional fields on this registration form by configuring and selecting a CiviCRM Profile to be included at the bottom of the page.
zh_tw: 在報名表單的頁尾加入額外的個人資料欄位，可在「資料表單」中設定表單內的欄位。

source: Change this if you want to use a different profile for additional participants.
zh_tw: 若您欲換用其他身份報名參加，請改此處。

source: Confirmation Screen
zh_tw: 確認畫面

source: Page title for screen where user reviews and confirms their registration information.
zh_tw: 報名完成後的報名確認頁面標題。

source: Optional instructions / message for Confirmation screen.
zh_tw: 報名確認頁面的說明文字/指示（可選）。

source: Optional page footer text for Confirmation screen.
zh_tw: 報名確認頁面的頁尾訊息（可選）。

source: Thank-you Screen
zh_tw: 感謝畫面

source: Page title for registration Thank-you screen.
zh_tw: 報名致謝頁面的頁面標題。

source: Optional message for Thank-you screen (may include HTML formatting).
zh_tw: 報名致謝頁面的說明文字（可使用HTML語言標籤）。

source: Optional footer text for Thank-you screen (often used to include links to other pages/activities on your site).
zh_tw: 報名致謝頁面的頁尾訊息，通常會包含可連結到其他頁面/其他活動的網址（可選）。

source: Confirmation Email
zh_tw: 電子郵件確認信

source: Do you want a registration confirmation email sent automatically to the user? This email includes event date(s), location and contact information. For paid events, this email is also a receipt for their payment.
zh_tw: 您是否想要讓電子郵件確認信自動寄給使用者？此信件內容包含了活動日期、地點以及聯絡人資料。若為付款活動，此信件也將會是參加者的付款收據。

source: Additional message or instructions to include in confirmation email.
zh_tw: 附加訊息或在電子郵件確認信中包含的說明。

source: FROM name for email.
zh_tw: 電子郵件寄件者姓名。

source: FROM email address (this must be a valid email account with your SMTP email service provider).
zh_tw: 寄件者的電子郵件地址（這必須是您的SMTP電子郵件服務商所提供的有效電子郵件）。

source: You can notify event organizers of each online registration by specifying one or more email addresses to receive a carbon copy (cc). Multiple email addresses should be separated by a comma (e.g. jane@example.org, paula@example.org).
zh_tw: 您可以在每一筆線上報名時，使用副本（CC）通知活動舉辦人。若您輸入多個電子郵件地址，應以逗號分隔（例如：jane@example.org, paula@example.org）。

source: You may specify one or more email addresses to receive a blind carbon copy (bcc) of the confirmation email. Multiple email addresses should be separated by a comma (e.g. jane@example.org, paula@example.org).
zh_tw: 您可以指定一個或多個電子郵件地址，收到密件副本（BCC）。若您輸入多個電子郵件地址，應以逗號分隔（例如：jane@example.org, paula@example.org）。

source: Info &amp; Settings
zh_tw: 資訊及設定

source: Set event title, type (conference, performance etc.), description, start and end dates, maximum number of participants, and activate the event. Enable the public participant listing feature.
zh_tw: 設定活動名稱、類型（會議、表演等）、描述、開始及結束日期、參加人數上限、以及是否啟用活動。同時可選擇是否啟用參加者列表功能，以決定是否公開參加者資料。

source: Set event location and event contact information (email and phone).
zh_tw: 設定活動地點以及活動聯絡人資料（電子郵件與電話）。

source: Determine if the event is free or paid. For paid events, set the payment processor, fee level(s) and discounts. Give online registrants the option to 'pay later' (e.g. mail in a check, call in a credit card, etc.).
zh_tw: 決定活動是免費或付費。若是付款活動須設定金流付費機制、活動費用選項以及折扣費用，或提供線上報名者「稍後付款」的選項（例如郵寄支票、填寫信用卡表單等）。

source: Determine whether an online registration page is available. If so, configure registration, confirmation and thank you page elements and confirmation email details.
zh_tw: 決定是否可以線上報名。若有提供線上報名，則須設定報名、確認及致謝頁面的說明文字與電子郵件確認信內容。

source: Make it easy for participants to spread the word about this event to friends and colleagues.
zh_tw: 讓參加者更容易散播此活動給朋友及同事。

source: The following URL will display a list of registered participants for this event to users whose role includes "view event participants" permission: <a href="%1">%1</a>
zh_tw: 下面的網址將顯示註冊此活動中具有「查看活動參加者」權限的參加者名單：<a href="%1">%1</a>

source: The following URL will display a list of registered participants for this event: <a href="%1">%1</a>
zh_tw: 下面的網址將顯示註冊此活動的參加者名單：<a href="%1">%1</a>

source: Participant Listing is not enabled for this event. You can enable it from
zh_tw: 此活動沒啟用參加者列表。您可以啟用它從

source: View the Event Information page as it will be displayed to site visitors.
zh_tw: 它將展示給網站訪客以觀看活動資料頁面。

source: Registration
zh_tw: 註冊

source: test-drive
zh_tw: 測試

source: Test-drive the entire online registration process - including custom fields, confirmation, thank-you page, and receipting. Fee payment transactions will be directed to your payment processor's test server. <strong>No live financial transactions will be submitted. However, a contact record will be created or updated and participant and contribution records will be saved to the database. Use obvious test contact names so you can review and delete these records as needed.</strong>
zh_tw: 測試整個線上報名流程 - 包括自訂欄位、確認頁、致謝頁與收據。在這個測試頁面中所進行的交易會送到測試的金流交易平台，<strong>不會扣取任何款項，但會建立、更新您在下列填寫的聯絡人資訊，也會增加一筆測試的交易到資料庫。進行試用模式時，請使用明顯易辨的測試用聯絡人姓名，可方便您需要的時候查看與刪除測試紀錄。</strong>

source: live
zh_tw: 線上

source: Review your customized <strong>LIVE</strong> online event registration page here. Use the following URL in links and buttons on any website to send visitors to this live page
zh_tw: 請檢視您的自訂<strong>線上</strong>線上活動報名頁面設定。下列的連結將可加入任何其他網頁，讓網友可以連至您的系統進行報名。

source: Event Links
zh_tw: 活動相關連結

source: Register Participant
zh_tw: 登記新的活動參加者

source: Online Registration (Test-drive)
zh_tw: 線上報名（測試頁面）

source: Online Registration (Live)
zh_tw: 線上報名（線上）

source: Public Participant Listing
zh_tw: 公開參加者列表

source: This Option is already full for this event.
zh_tw: 為此活動下載iCalendar。

source: New Event Registration
zh_tw: 新增活動報名

source: Delete Event Registration
zh_tw: 刪除活動報名

source: Edit Event Registration
zh_tw: 編輯活動報名

source: Use this form to submit an event registration on behalf of %1. <strong>A %2 transaction will be submitted</strong> using the selected payment processor.
zh_tw: 請利用此表格代替 %1 提交一個活動報名。<strong>一 %2 交易會被提交<strong>使用已選擇的金流付款機制。

source: If you are accepting offline payment from this participant, check <strong>Record Payment</strong>. You will be able to fill in the payment information, and optionally send a receipt.
zh_tw: 如果您接受此位參加者的離線付款，勾選<strong>記錄付款</strong>。您將能填寫付款資料，並且可以選擇傳送一份收據。

source: WARNING: Deleting this registration will result in the loss of related payment records (if any).
zh_tw: 警告：刪除此報名，將會遺失相關的付款記錄（若有的話）。

source: There are %1 more Participant(s) registered by this participant.
zh_tw: 此一參加者為 %1 個更多的人報名此活動。

source: Also Registered by this Participant
zh_tw: 也由此參加者所報名

source: view additional participant
zh_tw: 額外參加者的設定檔

source: Registered By
zh_tw: 報名由

source: view primary participant
zh_tw: 瀏覽參加者

source: Include past event(s) in this select list.
zh_tw: 列出過去的活動

source: Source for this registration (if applicable).
zh_tw: 報名來源（選填）。

source: View Participant
zh_tw: 瀏覽參加者

source: Print Event Name Badge
zh_tw: 列印活動參加者名牌

source: Print Name Badge
zh_tw: 列印名牌

source: Configure this event
zh_tw: 設定此活動

source: Registration Date and Time
zh_tw: 報名日期及時間

source: Total Participants : %1
zh_tw: 參加者總數： %1

source: Event Availability : %1
zh_tw: 可用報名數 : %1

source: Please verify the information below. <span class="bold">Then click 'Continue' to be added to the WAIT LIST for this event</span>. If space becomes available you will receive an email with a link to a web page where you can complete your registration.
zh_tw: 請確認下方資訊。<span class="bold">然後點選「繼續」，將「候補名單」列入此活動中</span>。若活動仍有其他名額，您將收到一封電子郵件確認信以通知您上線完成報名。

source: Please verify the information below. Then click 'Continue' to submit your registration. <span class="bold">Once approved, you will receive an email with a link to a web page where you can complete the registration process.</span>
zh_tw: 請確認下方資訊。接著點擊「繼續」以完成報名。<span class="bold">一通過審核後，您將收到一封自系統發出的電子郵件確認信，請連上信件中提供的網址即可完成報名。

source: Please verify the information below. Click <strong>Go Back</strong> if you need to make changes.
zh_tw: 請確定輸入資料正確。如要作出修改，請按<strong>返回</strong>。

source: Click the <strong>%1</strong> button to checkout to Google, where you will select your payment method and complete the registration.
zh_tw: 按<strong>%1</strong>鍵以使用Google進行結帳流程，然後選擇您的付款方式及完成報名。

source: Click the <strong>Continue</strong> button to checkout to %1, where you will select your payment method and complete the registration.
zh_tw: 按「<strong>繼續</strong>」鍵以進行結帳流程，完成付款與報名程序。

source: Otherwise, click the <strong>Continue</strong> button below to complete your registration.
zh_tw: 請按下方「<strong>繼續</strong>」以完成報名。

source: Registered Email
zh_tw: 報名者電子郵件

source: Participant Information - Participant %1
zh_tw: 參加者資料 - 參加者 %1

source: Your registration will not be submitted until you click the <strong>Continue</strong> button. Please click the button one time only.
zh_tw: 在您按下「<strong>繼續</strong>」鍵之前，您的報名還未完成。

source: View complete event information.
zh_tw: 瀏覽全部活動資訊。

source: Map this Address
zh_tw: 標記此地址於地圖

source: Map this Location
zh_tw: 標記此地點於地圖

source: Test-drive Your Event Registration Page
zh_tw: 測試您的活動報名頁

source: This page is currently running in <strong>test-drive mode</strong>. If this is a paid event, transactions will be sent to your payment processor's test server. <strong>No live financial transactions will be submitted. However, a contact record will be created or updated and test event registration and contribution records will be saved to the database. Use obvious test contact names so you can review and delete these records as needed. </strong> Refer to your payment processor's documentation for information on values to use for test credit card number, security code, postal code, etc.
zh_tw: 目前為<strong>試用模式</strong>。如果這是付費活動，所進行的交易會送到測試的金流交易平台，<strong>不會扣取任何款項，但會建立、更新您在下列填寫的聯絡人資訊，也會增加一筆測試的交易到資料庫。進行試用模式時，請使用明顯易辨的測試用聯絡人姓名，可方便您需要的時候查看與刪除測試紀錄。</strong>請參閱金流機制的文件，以獲得關於測試信用卡號碼、安全碼、到期年月日等資料。

source: Welcome %1
zh_tw: %1 您好！

source: Click here to register a different person for this event.
zh_tw: 要為另一個人報名此活動，請點選一下此處。

source: Not %1, or want to register a different person
zh_tw: 不是 %1 ，或是想要為另一個人報名此活動

source: including yourself
zh_tw: 包括自己

source: Fill in your registration information on this page. If you are registering additional people, you will be able to enter their registration information after you complete this page and click &quot;Continue&quot;.
zh_tw: 如欲報名多位參加者，請先在此頁填寫第一位參加者資料，點選「下一步」按鈕，再填寫第二位參加者資料，以此類推。

source: You have been added to the WAIT LIST for this event.
zh_tw: 已為您加入到本活動的的候補名單中。

source: If space becomes available you will receive an email with a link to a web page where you can complete your registration.
zh_tw: 若活動尚有名額，您將會收到一封電子郵件，您可以點選信件中的連結網址以完成報名程序。

source: Your registration has been submitted.
zh_tw: 已提交您的報名登記。

source: Once your registration has been reviewed, you will receive an email with a link to a web page where you can complete the registration process.
zh_tw: 一旦您通過審核，我們將會傳一封電子郵件確認信到您的信箱，您可以點選確認信中的連結網址以完成報名程序。

source: An email with event details has been sent to %1.
zh_tw: 活動詳情已寄到 %1。

source: Your registration payment has been submitted to %1 for processing. Please print this page for your records.
zh_tw: 您的報名費用已送到 %1 進行處理。請保存此信件，作為存查之用。

source: A registration confirmation email will be sent to %1 once the transaction is processed successfully.
zh_tw: 當交易成功之後，電子郵件確認信將會寄送到 %1。

source: Your registration has been processed successfully. Please print this page for your records.
zh_tw: 已成功記錄了您的報名資料。請保存此信件，作為存查之用。

source: A registration confirmation email has also been sent to %1
zh_tw: 報名登記的電子郵件確認信已寄送到 %1

source: Event Total
zh_tw: 活動總數

source: Transaction #
zh_tw: 交易編號

source: Additional Participant Email(s)
zh_tw: 另外參加者電子郵件

source: Back to "%1" event information
zh_tw: 回到「%1」活動資訊

source: No matching memberships found.
zh_tw: 未能找到符合會員。

source: if you are searching by participant name, check your spelling
zh_tw: 如果您使用參加者姓名搜尋，請檢查您的拼字。

source: Find Events
zh_tw: 搜尋活動

source: Complete OR partial Event name.
zh_tw: 活動名稱（可輸入部分字詞）

source: View event info page
zh_tw: 瀏覽活動資訊頁

source: List participants for this event (all statuses)
zh_tw: 列出此活動的參加者（所有狀態）

source: participants
zh_tw: 參加者

source: (no fee)
zh_tw: (免費)

source: Find more event participants
zh_tw: 搜尋更多活動參加者

source: View all events for this contact
zh_tw: 瀏覽此聯絡人的全部活動

source: Update the status for each participant individually, OR change all statuses to:
zh_tw: 更新單一參加者的狀態，或變更所有參加者的狀態為：

source: Participants whose status is changed TO any of the following will be automatically notified via email: %1.
zh_tw: 將自動寄送電子郵件確認信給變更狀態到下列的參加者：%1。

source: Update field values for each participant as needed. To set a field to the same value for ALL rows, enter that value for the first participation and then click the <strong>Copy icon</strong> (next to the column title).
zh_tw: 為每個參加者更新欄位值。若要為每一行的一個欄位設為相同值，在第一行參加者輸入值然後再按<strong>複製圖示</strong> （欄位標題旁邊） 。

source: Click <strong>Update Participant(s)</strong> below to save all your changes.
zh_tw: 請按下方的<strong>更新參加者</strong>鍵以儲存變更設定。

source: Are you sure you want to set status to Cancelled for the selected participants?
zh_tw: 您確定要為已選取參加者設定狀態為「取消」？

source: Are you sure you want to delete the selected participations?
zh_tw: 您確定要刪除已選擇的參加者嗎？

source: Enabling Waitlisting and Registration Approval
zh_tw: 啟用候補名單與審核報名

source: This screen is particularly useful for managing events with Waitlisting and / or Registration Approval features enabled. In order to use these features you must first enable the related Participant Statuses (Administer &raquo; CiviEvent &raquo; Participant Statuses).
zh_tw: 此畫面專為管理有候補名單的活動，與/或為了啟用登記批核的功能。要使用這些功能，您必須先啟用相關的參加者的狀態（管理者 &raquo; 活動 &raquo; 參加者狀態）。

source: Tip: Managing waitlisted participants
zh_tw: 提示：管理候補名單

source: If you are moving participants from "On waitlist" to "Pending from waitlist" status, make sure there are available spaces for the event. An email with a link to confirm their registration will be automatically sent. However, they will only be allowed to complete their registration if the event is not full (e.g. the number of registered participants is less than the maximum number of participants configured for the event).
zh_tw: 若您正將參加者從「在候補名單」移到「待處理-在正取名單」，請確定這個活動還有可供報名的人數。包含報名確認連結的電子郵件會自動寄出。倘若活動尚未額滿，他們將可完成報名程序（例如：報名參加的人數未達名額上限）。

source: Batch Update Event via Profile
zh_tw: 從資料表單批次更新活動

source: Event Date
zh_tw: 活動日期

source: Number of selected participants: %1
zh_tw: 已選取參加人數: %1

source: Total rows (participant records) in uploaded file.
zh_tw: 上傳的檔案裡的總行數（參加者記錄）。

source: CiviCRM has detected mismatched participant ID. This record have not been updated.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到不符合的參加者編號。這些記錄沒有被更新。

source: You can <a href="%1">Download Mismatched Participantss</a>. You may then correct them, and import the new file with the corrected data.
zh_tw: 您可以<a href="%1">下載不相符參加者</a>。您可以修正這些錯誤的聯絡人後，再次匯入。

source: CiviCRM has detected one record with conflicting transaction ID within this data file or relative to existing particpant records. This record have not been imported.
zh_tw: CiviCRM 系統在此資料檔案或既有的參加者記錄中，偵測到 %count 筆記錄與交易編號產生衝突。這些記錄沒有被匯入。

source: CiviCRM has detected one record which is a duplicate of existing CiviCRM participant record.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到在 %count 筆記錄中有重複的參加者記錄。這些記錄沒有被匯入。

source: Rows with mismatched participant IDs... (NOT updated).
zh_tw: 參加者編號不存在匯入資料（未更新）。

source: Download Mismatched participants
zh_tw: 下載錯誤的參加者（檔案不相符）的匯入檔案。

source: Rows which are duplicates of existing CiviCRM participant records.
zh_tw: 重複參加者資料的匯入檔案。

source: Required Participant Data
zh_tw: 必填的參加者資料

source: Participant import data MUST include the following columns:
zh_tw: 匯入的參加者資料必須包含以下欄位：

source: Event Title OR Event ID (a unique integer assigned by CiviEvent, displayed in the Manage Events listing)
zh_tw: 活動標題或活動編號（由活動系統指派的獨一編號，顯示在管理活動列表中）

source: Participant Status (ie. Registered, Attended, Cancelled, etc.)
zh_tw: 參加者狀態（例如：已登記、已出席、已取消等）

source: Participant Role (ie. Attendee, Volunteer, Host, etc.)
zh_tw: 參加者角色（例如：出席者、義工、主持人等）

source: Valid values for Status and Role can be found in the CiviEvent section of the Administer CiviCRM screen. You can also import Fee Level, Registration Date and any other standard or custom Participant fields.
zh_tw: 在管理者介面中的活動管理，可看到參加者狀態及參加者角色。您也可以匯入活動費用選項、報名日期及任何預設或自訂的參加者資料。

source: Contact Records for Event Participants
zh_tw: 活動參加者聯絡記錄
